[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
Let me introduce you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
my fiancé,
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ,
Cha Jin Wook.
Cha Jin Wook ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We're engaged.
យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
Don't be mistaken.
កុំច្រឡំ។
What, Baek Jenna?
Baek Jenna ថាម៉េច?
You put the Equal Opportunity Leech in Diamond 6,
អ្នកដាក់ Equal Opportunity Leech នៅក្នុង Diamond 6,
and now you're even engaged to an illegitimate child?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយកូនមិនស្របច្បាប់?
How did you end up like this, Baek Jenna?
Baek Jenna បញ្ចប់រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
I don't think this is the time for you to worry about me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា ​សម្រាប់​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ខ្ញុំ​។
But, Yul Hee,
ប៉ុន្តែ Yul Hee
you need to develop better taste.
អ្នកត្រូវអភិវឌ្ឍរសជាតិកាន់តែប្រសើរ។
Your eye for dresses is really
ភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់សំលៀកបំពាក់គឺពិតជា
quite poor.
ក្រីក្រណាស់។
Hey, don't take pictures!
ហេហេ កុំថតរូប!
I told you to stop!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
Hey!
ហេ!
You humiliate me like this and think you can just leave?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ ហើយ​គិត​ថា​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
You crazy girl!
ក្មួយស្រីឆ្កួត!
This is your place now,
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Min Yul Hee.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yul Hee។
This...
នេះ...
Let go.!
ទុកចោល.!
Hey, Baek Jenna.
ហេ បេក ជេណា។
Hey!
ហេ!
You!
អ្នក!
Why do you keep showing up everywhere
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង
to ruin my life?
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Did you feel good wearing that pretty dress? Did you have fun?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​ពាក់ ​រ៉ូប​ដ៏​ស្អាត​នោះ​ទេ? តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
Enjoyed playing dress-up?
រីករាយនឹងការស្លៀកពាក់មែនទេ?
- Take this off! - Yul Hee!
- ដកវាចេញ! - Yul Hee!
How dare you touch someone like her!
ហ៊ានប៉ះមនុស្សដូចនាង!
Yeah, this is better.
បាទ នេះប្រសើរជាង។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
This is what you should wear.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរពាក់។
Who do you think you are to wear such clothes?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Doesn't this look more like you?
តើនេះមើលទៅមិនដូចអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
You crazy bitch!
អាឆ្កួត!
This insane scum!
អាឆ្កួតនេះ!
Hye In!
ហេអ៊ីន!
Please, don't follow me.
សូមមេត្តាកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
I won't follow you, just wear this and leave.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមអ្នកទេ គ្រាន់តែពាក់អាវនេះហើយចាកចេញ។
On that day, I came to realize
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន
that to Baek Jenna,
នោះទៅ Baek Jenna
I was nothing more than a tool.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍នោះទេ។
Like a piece on a chessboard,
ដូចជាដុំមួយនៅលើក្តារអុកមួយ
being to be used only when needed
ត្រូវបានប្រើតែនៅពេលចាំបាច់
and then discarded.
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោល។
Was today's incident all planned?
តើ​ឧប្បត្តិហេតុ​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក​ហើយ​ឬ​នៅ?
What sudden change of heart is this?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បេះដូង​ភ្លាមៗ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Since I stand on the chessboard,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឈរនៅលើក្តារអុក
I must place my own pieces.
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់បំណែករបស់ខ្ញុំ។
Clever of you.
ឆ្លាតរបស់អ្នក។
I have no intention of losing my spot
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បាត់​បង់​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
as the heir to Hanmyeong Group
ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group
or my position as queen of the Diamond 6.
ឬតំណែងខ្ញុំជាមហាក្សត្រីពេជ្រ ៦.
You'll probably
អ្នកនឹងប្រហែលជា
beat your elder brothers and become the heir yourself.
វាយ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទទួល​មរតក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I feel like that's not the whole story.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
The Cha Jin Wook I've observed these days
Cha Jin Wook ដែលខ្ញុំបានសង្កេតឃើញសព្វថ្ងៃនេះ
doesn't seem interested in things like being the heir.
ហាក់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍ ​នឹង​រឿង​ដូច​ជា​អ្នក​ស្នង។
What is
តើអ្វីជា
your real motive?
ការជម្រុញពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
There's none.
មិនមានទេ។
I'm just an ordinary person
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
striving to achieve what I want.
ខិតខំដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You? Ordinary?
អ្នក? ធម្មតា?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
let's cooperate
ចូរយើងសហការ
until we no longer need each other.
រហូតដល់យើងលែងត្រូវការគ្នា។
Fine, let's do that.
ជាការប្រសើរណាស់, តោះធ្វើវា។
[Cheongdam International High School]
[វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ ចុងដាំ]
What?
អ្វី?
[Cheongdam High's Min Yul Hee got covered in dirt and humiliated]
[Min Yul Hee សមាជិកក្រុម Cheongdam High ទទួលបានភាពកខ្វក់ និងអាម៉ាស់]
Crazy!
ឆ្កួត!
She's insane.
នាងឆ្កួត។
[Cha Jin Wook, third son of Chasel Medic, engaged to Hanmyeong Group's daughter Baek Jenna]
[Cha Jin Wook កូនប្រុសទីបីរបស់ Chasel Medic បានភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយកូនស្រីរបស់ Hanmyeong Group Baek Jenna]
Cha Jin Wook's truly legendary.
Cha Jin Wook ពិតជារឿងព្រេងនិទាន។
With Baek Jenna?
ជាមួយ Baek Jenna?
[If Cha Jin Wook becomes engaged to Baek Jenna, his standing on succession is expected to change]
[ប្រសិនបើ Cha Jin Wook ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Baek Jenna ជំហររបស់គាត់លើការស្នងតំណែងត្រូវបានរំពឹងថានឹងផ្លាស់ប្តូរ]
[Cha Jin Wook emerges as Chasel Medic's heir]
[Cha Jin Wook ក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Chasel Medic]
Cha Jin Wook?
Cha Jin Wook?
[Min Yul Hee]
[ខ្ញុំ Yul Hee]
She needs to know her place.
នាងត្រូវតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
Where is that Leech going?
តើលីចទៅណា?
Learn where you belong.
ស្វែងយល់ពីកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Looking forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
After Baek Jenna, you're next.
បន្ទាប់ពី Baek Jenna អ្នកបន្ទាប់។
You never drank decaf before.
អ្នកមិនដែលផឹក decaf ពីមុនមកទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I was told to be careful with caffeine,
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រយ័ត្នជាមួយកាហ្វេអ៊ីន
Do Un,
ធ្វើមួយ,
can't I visit the Diamond 6 Lounge?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅលេង Diamond 6 Lounge បានទេ?
Not just anyone can go in there.
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​បាន​ទេ។
Besides...
ក្រៅពី...
I'm not in the Diamond 6 anymore.
ខ្ញុំមិននៅ Diamond 6 ទៀតទេ។
Really?
ពិតជា?
But none of that matters now.
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហានោះឥឡូវនេះទេ។
I like being here with you more.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះជាមួយអ្នកច្រើនជាង។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
Why are you only telling me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
it's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
This isn't 'a big deal'?
នេះមិនមែនជា 'រឿងធំ' មែនទេ?
A few days ago, Park Woo Jin...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Park Woo Jin...
Park Woo Jin?
Park Woo Jin?
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
You don't, right?
អ្នកមិនមែនទេ?
When did you guys talk?
តើអ្នកនិយាយនៅពេលណា?
Is that what's important right now?
តើនោះជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
Then what's important? Huh?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលសំខាន់? ហ៎?
Ah, then what's important?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំខាន់?
Hye In, did you get home safely yesterday?
ហេអ៊ីន តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
Seriously. Why are people so mean?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់ម្លេះ?
Let's stop talking about that.
ចូរយើងឈប់និយាយអំពីរឿងនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
Cha Jin Wook and Baek Jenna's engagement is causing a stir.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ របស់ Cha Jin Wook និង Baek Jenna កំពុងតែបង្កភាពច្របូកច្របល់។
They said they had a formal family meeting as soon as he returned to Korea.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្រួសារ​ជា​ផ្លូវការ ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
Did you know? About Baek Jenna and Cha Jin Wook's engagement?
តើអ្នកដឹងទេ? អំពី ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Baek Jenna និង Cha Jin Wook?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
There's nothing I don't know.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Then, do you
អញ្ចឹងតើអ្នក
know Oh Si Eun too?
ស្គាល់ Oh Si Eun ទេ?
Oh Si Eun?
អូ ស៊ីអ៊ន?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You know, JLK's granddaughter who had an accident.
អ្នកដឹងទេចៅស្រីរបស់ JLK ដែលជួបគ្រោះថ្នាក់។
Accident?
គ្រោះថ្នាក់?
It was a suicide.
វាគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
Why do you call it an accident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅថាគ្រោះថ្នាក់?
Ah, right.
បាទ។
Ah, I got confused.
អា ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
Then, do you
អញ្ចឹងតើអ្នក
know Oh Si Eun's phone disappeared too?
ដឹង​ថា​ទូរសព្ទ​របស់ Oh Si Eun បាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Phone?
ទូរស័ព្ទ?
Why does that matter?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
Are you hiding something from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I knew this would happen.
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
What is it? Why have you been acting this way towards me all this time?
តើវាជាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា?
Well, it's just...
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ...
I want to see you more often.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
Huh?
ហ៎?
Ah...
អា...
I really didn't want to say this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
Oh! My favorite sausage.
អូ! សាច់ក្រកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Hm, delicious.
ហឹម ឆ្ងាញ់។
Excuse me.
អត់ទោស។
I just like spicy pork.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តសាច់ជ្រូកហឹរ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
You have an appetite right now?
តើអ្នកមានចំណង់អាហារទេ?
You're leaving this?
តើអ្នកចាកចេញពីវាទេ?
It's been a while, Ms. Ha Min Hee.
បន្តិចទៀតនេះ កញ្ញា Ha Min Hee ។
No.
ទេ
Hanmyeong Group Madam?
Hanmyeong Group Madam?
It's been a while, Yul Hee.
មួយរយៈនេះ Yul Hee
Since you're welcoming me like this,
ដោយសារអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំបែបនេះ
I think it was good to reach out.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អក្នុងការទាក់ទង។
I've heard about you often.
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកជាញឹកញាប់។
Did the rumor that I want to crush Baek Jenna
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ Crush Baek Jenna?
reach all the way over there?
ទៅដល់ទីនោះទាំងអស់?
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I think I could
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
be quite helpful to you.
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
The same
ដូចគ្នា។
goes for me.
ទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mind if I sit for a moment?
ចាំខ្ញុំអង្គុយមួយភ្លេតទេ?
Sorry,
សុំទោស
but I'm not leaving this school.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញពីសាលានេះទេ។
Hey...
ហេ...
Let's pretend that never happened.
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
Can we talk for a minute?
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
Do you know why Seo Do Un was kicked out?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Seo Do Un ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Baek Jenna kicked out Seo Do Un
Baek Jenna ទាត់ Seo Do Un ចេញ
to stick Kim Hye In in his place.
ដើម្បី​ដាក់ Kim Hye In ជំនួស​គាត់។
Her friend of 18 years.
មិត្តរបស់នាងអាយុ 18 ឆ្នាំ។
While you were hovering between life and death in the hospital,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសំកាំងរវាង ជីវិត និងការស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
you know how Kim Hye In
អ្នកដឹងពីរបៀប Kim Hye In
got in here, right?
ចូលមកទីនេះមែនទេ?
So?
ដូច្នេះ?
Between Kim Hye In
រវាង Kim Hye In
and me,
ហើយខ្ញុំ
who's more horrifying?
តើអ្នកណាគួរឱ្យរន្ធត់ជាង?
You know what they say, the enemy of my enemy
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
can be my friend.
អាចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We'll get
យើងនឹងទទួលបាន
very close soon.
ជិតណាស់ឆាប់ៗនេះ។
[Hanmyeong Group's next generation]
[ជំនាន់បន្ទាប់របស់ Hanmyeong Group]
Turn around.
បង្វិល។
Yes.
បាទ។
Lee Sa Rang,
លី សារ៉ង
I know you have Oh Si Eun's phone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun។
If you don't want it exposed, come here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យវាលាតត្រដាងទេ សូមមកទីនេះ។
- Saturday night at 11. - What's so serious?
- យប់ថ្ងៃសៅរ៍ម៉ោង 11. - តើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
Ah, you startled me!
អា អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
Oh!
អូ!
Oh my, who is this?
អូយ តើនេះជាអ្នកណា?
The heir of Hanmyeong Group
អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group
has come to such a humble place.
បានមកដល់កន្លែងដ៏រាបទាបបែបនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
It may be humble, but have a seat.
វាអាចបន្ទាបខ្លួន ប៉ុន្តែមានកន្លែងអង្គុយ។
You go sit, too.
អ្នកក៏ទៅអង្គុយដែរ។
Sun Joo...
ស៊ុន ជូ...
Wow, it's the same uniform,
អីយ៉ា ឯកសណ្ឋានដូចគ្នា
but this one is just gleaming. It's shining.
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺគ្រាន់តែភ្លឺ។ វាភ្លឺ។
I'll give you a drink on the house.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកនៅផ្ទះ។
We have malt whisky here.
យើងមានស្រាវីស្គី malt នៅទីនេះ។
How about it, a strong glass?
ចុះកែវដ៏រឹងមាំវិញ?
Just give me a coffee.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំកាហ្វេ។
Oh, coffee.
អូ កាហ្វេ។
When it comes to coffee, that's me.
ពេល​មក​ដល់​កាហ្វេ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
I won first place at the international barista competition
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​បារីស្តា​អន្តរជាតិ
this year...
ឆ្នាំនេះ...
Sun Joo,
ស៊ុន ជូ
stop it.
បញ្ឈប់វា។
You live such an easy life.
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ងាយស្រួលបែបនេះ។
I guess making a fool out of someone is nothing to you.
ខ្ញុំស្មានថាការធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់ គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
If this is about the party yesterday,
បើ​និយាយ​ពី​ពិធី​ជប់លៀង​ម្សិលមិញ
I thought you'd be thanking me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I put you on the same level as Min Yul Hee.
ខ្ញុំ​ដាក់​អ្នក​នៅ​កម្រិត​ដូច​ Min Yul Hee។
In front of everyone.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Hey, are you crazy?
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
I never wanted that. What kind of...
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាននោះទេ។ តើប្រភេទណា...
It was your choice to wear that dress.
វាជាជម្រើសរបស់អ្នកក្នុងការស្លៀកពាក់នោះ។
I may have given you the dress
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់
and a spot in the Diamond 6,
និងកន្លែងមួយនៅ Diamond 6
but it's up to you to live up to that level.
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការរស់នៅដល់កម្រិតនោះ។
Since you've made a move for me on my chessboard,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើចលនាសម្រាប់ខ្ញុំនៅលើ chessboard របស់ខ្ញុំ,
I'll grant you a favor later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
This is the material for tomorrow's interview.
នេះជាសម្ភារៈសម្រាប់សម្ភាសន៍ថ្ងៃស្អែក។
Do it well.
ធ្វើវាបានល្អ។
I don't need it, so take it back.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ ដូច្នេះយកវាមកវិញ។
If you don't want to, you don't have to.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
But the scholarship foundation won't just stand by.
ប៉ុន្តែមូលនិធិអាហារូបករណ៍ នឹងមិនគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនោះទេ។
In the worst-case scenario,
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត,
it could be revoked.
វាអាចត្រូវបានដកហូត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I am Kim Hye In, a sophomore at Cheongdam International High School,
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ហេអ៊ីន ជានិស្សិតឆ្នាំទី២ នៅវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ ចុងដាំ។
selected as a scholarship recipient by the Hanmyeong Scholarship Foundation.
ជ្រើសរើសជាអ្នកទទួលអាហារូបករណ៍ ដោយមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Hanmyeong ។
First, I would like to express my gratitude
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
to Chairman Baek Joo Won
ជូនចំពោះប្រធាន Baek Joo Won
and many officials
និងមន្ត្រីជាច្រើន។
who gave me the opportunity to have this interview
ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះ។
in such a joyous and proud setting.
នៅក្នុងបរិយាកាសរីករាយ និងមោទនភាពបែបនេះ។
Furthermore, I would like to once again express my deep gratitude
លើស​ពី​នេះ ខ្ញុំ​សូម ​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
for giving students like me,
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យសិស្សដូចខ្ញុំ,
who entered through the equal opportunity program, the hope and opportunity
ដែលបានចូលតាមរយៈកម្មវិធី ឱកាសស្មើគ្នា ក្តីសង្ឃឹម និងឱកាស
to become a member of Hanmyeong if we work hard.
ដើម្បីក្លាយជាសមាជិក Hanmyeong ប្រសិនបើយើងប្រឹងប្រែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No CCTV, perfect.
គ្មាន CCTV, ល្អឥតខ្ចោះ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
How dare you humiliate me like that!
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​!
Where does a Leech think she's going, acting all high and mighty?
តើ Leech គិតថានាងនឹងទៅណា សម្តែងភាពខ្លាំង និងខ្លាំង?
You are a Diamond 6?
តើអ្នកជាពេជ្រ 6?
What the heck?
ស្អី?
Darn it!
ហ៊ាន!
Darn it! Seriously!
ហ៊ាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
Hey, does it hurt?
ហេ ឈឺទេ?
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Life is pain, you scum.
ជីវិត​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
Watch your back at night.
មើលខ្នងរបស់អ្នកនៅពេលយប់។
What?
អ្វី?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
You did well in the interview.
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការសម្ភាសន៍។
Hey!
ហេ!
What?
អ្វី?
Your interview during the day went well.
ការសម្ភាសន៍របស់អ្នកនៅពេលថ្ងៃដំណើរការល្អ។
Hey, has the issue with that pervert's video
ហេ មានបញ្ហាជាមួយវីដេអូរបស់ជនខិលខូចនោះ។
been resolved?
ត្រូវបានដោះស្រាយ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Do you
តើ​អ្នក
happen to know anything
កើតឡើងដើម្បីដឹងអ្វីទាំងអស់។
about Lee Sa Rang?
អំពី Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
លី សារ៉ង?
Why?
ហេតុអ្វី?
You've been hanging around together lately.
អ្នកបានដើរលេងជាមួយគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Could it be, what?
វាអាចជាអ្វី?
Hey, snap out of it.
ហេ ខ្ទាស់ចេញពីវា។
He's the same as the others.
គាត់គឺដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
Just like when Seo Do Un met Kim Hae In.
ដូចពេលដែល Seo Do Un បានជួប Kim Hae In។
Like some kind of
ដូចជាប្រភេទមួយចំនួន
decorative item?
ធាតុតុបតែង?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
A little while ago,
មុននេះបន្តិច
I saw Oh Si Eun's phone
ខ្ញុំបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ Lee Sa Rang។
Oh Si Eun's phone?
ទូរស័ព្ទ អូ ស៊ី អឿន?
Can I call you Jin Wook?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Jin Wook បានទេ?
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
Already calling me Mother?
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ម្ដាយ​ហើយ?
I'm in a good mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Jenna is getting along well with Jin Wook too. I'm relieved.
Jenna ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ ​ជាមួយ Jin Wook ដែរ។ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
We are getting along much better than you thought.
យើង​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
Your father seems busy lately.
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជារវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Do you meet often?
ជួបញឹកញាប់ទេ?
Yes, I see him and greet him every day.
បាទ ខ្ញុំឃើញគាត់ហើយជំរាបសួរគាត់រាល់ថ្ងៃ។
It couldn't have been easy to secure the management shares.
វាមិនងាយស្រួលទេ ក្នុងការទទួលបានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រង។
Yes.
បាទ។
So, about that,
ដូច្នេះ, អំពីនោះ,
Jenna and Hanmyeong Group
Jenna និង Hanmyeong Group
will become a great source of strength for you.
នឹងក្លាយជាប្រភពកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Jin Wook, you too
Jin Wook អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
should become an asset to Jenna and Hanmyeong.
គួរតែក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Jenna និង Hanmyeong ។
Yes.
បាទ។
I should also meet Jin Wook's mother and pay my respects.
ខ្ញុំក៏គួរតែទៅជួប ម្តាយរបស់ Jin Wook និងគោរពខ្ញុំផងដែរ។
She'll soon become Jenna's mother-in-law,
នាងនឹងក្លាយជាម្តាយក្មេករបស់ Jenna ឆាប់ៗនេះ
isn't that right, Chairman?
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោកប្រធាន?
Yes, arrange it when there's an opportunity.
បាទ រៀបចំវានៅពេលមានឱកាស។
My mother will return to Korea soon.
ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
As soon as she returns,
ពេលនាងត្រលប់មកវិញភ្លាម
I'll set up a meeting.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I look forward to meeting her soon.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
She raised her son exceptionally well.
នាងបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាងបានយ៉ាងល្អពិសេស។
If our son
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់យើង។
grows up as fine as Jin Wook, I'll have no regrets.
ធំឡើងល្អដូច Jin Wook ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
Thank you for saying that.
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
Well then,
អញ្ចឹង
you two stay a bit longer.
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
I have a business trip tomorrow morning, so I'll get going.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណើរ​ជំនួញ​នៅ ​ព្រឹក​ស្អែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Let's meet again in a nice setting next time.
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀតនៅទីតាំងល្អនៅពេលក្រោយ។
Yes, please get home safely.
បាទ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Let's go.
តោះទៅ។
Jenna.
ជេនណា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you uncomfortable somewhere?
តើអ្នកមិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
I'll leave too.
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
Did I do something wrong again?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
If something bothers you, say it.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នកនិយាយវា។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
it's because of what she said, about hoping your brother
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលនាងបាននិយាយ អំពីក្តីសង្ឃឹមរបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
would be like me.
នឹងដូចខ្ញុំ។
Who is my brother?
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
That illegitimate child?
កូនខុសច្បាប់ហ្នឹង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Does seeing me make you feel like crap because it's like looking
ឃើញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​ឆ្កួត​ព្រោះ​ចង់​មើល
at your brother's future?
អនាគតប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
I find his very existence horrifying.
ខ្ញុំឃើញថាអត្ថិភាពរបស់គាត់គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
[Father]
[ឪពុក]
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Chairman Baek seems to like you a lot.
ប្រធាន Baek ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
For them to bring up the engagement first,
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈាន​ដល់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជា​មុន​,
our Jin Wook is truly outstanding.
Jin Wook របស់យើងពិតជាពូកែណាស់។
As expected, you're different from your brothers, right down to your genes.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកខុសពី បងប្អូនរបស់អ្នក ត្រង់ហ្សែនរបស់អ្នក។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
I'll make sure not to disappoint you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Once we are tied to Hanmyeong through marriage,
នៅពេលដែលយើងចងភ្ជាប់ជាមួយ Hanmyeong តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
we begin the operation.
យើងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
Hanmyeong will be ours now too.
Hanmyeong នឹងក្លាយជារបស់យើងឥឡូវនេះផងដែរ។
Make absolutely no mistakes.
ធ្វើគ្មានកំហុសជាដាច់ខាត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Yes, get some rest.
បាទ សម្រាកបន្តិច។
How is the acquisition of the Hanmyeong Holdings shares going?
តើការទិញ ភាគហ៊ុន Hanmyeong Holdings ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
It has been proceeding smoothly
វាត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
since the engagement announcement.
ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ប្រកាស​ភ្ជាប់​ពាក្យ​។
Oh.
អូ។
Handle it without any problems.
ដោះស្រាយវាដោយគ្មានបញ្ហា។
[List of Major Shareholders and Share Transfer Signatures]
[បញ្ជីម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ និងហត្ថលេខាផ្ទេរភាគហ៊ុន]
What are your plans for Jin Wook?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់ Jin Wook?
That bastard?
សត្វតិរច្ឆាននោះ?
Once we secure Hanmyeong Group's shares,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ Hanmyeong Group នោះ
get rid of him discreetly.
កម្ចាត់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Understood.
យល់។
It's late, Hye In.
យឺតពេលហើយ Hye In
Are you eating ramen again?
ញ៉ាំ ramen ទៀតហើយ?
Ramen is surprisingly healthy.
Ramen មានសុខភាពល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
You're
អ្នកគឺជា
having dinner properly, right?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I eat well at the lounge.
ខ្ញុំញ៉ាំល្អនៅបន្ទប់។
I brought this from the lounge.
ខ្ញុំបានយកវាពីកន្លែងអង្គុយ។
Eat it while you work.
ញ៉ាំវានៅពេលអ្នកធ្វើការ។
This...
នេះ...
Is it okay to just take these?
យកតែរបស់ទាំងនេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Dad.
ប៉ា។
Yes, what is it?
បាទ តើវាជាអ្វី?
I'll do well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
I know you'll do well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
You're already doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Go check your room.
ទៅពិនិត្យបន្ទប់របស់អ្នក។
I left a gift.
ខ្ញុំបានទុកអំណោយមួយ។
- A gift? - Yes.
- អំណោយមួយ? - បាទ។
I will always believe in you.
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នកជានិច្ច។
Everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អ។
I love you, our daughter.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្រីរបស់យើង។
[Hanmyeong Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong]
I was wondering whom Jenna got her beauty from.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jenna ទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតមកពីណា?
As expected, she takes after her mother.
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក នាង​យក​តាម​ម្ដាយ។
Actually, I do hear that quite a bit.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ឮ​វា​បន្តិច។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oh, Jenna!
ជេនណា!
You should've introduced us earlier.
អ្នកគួរតែណែនាំយើងពីមុន។
I came to pay my respects.
ខ្ញុំ​មក​គោរព។
Jin Wook is so admirable.
Jin Wook គួរឲ្យសរសើរណាស់។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Someone was sending me flowers every single day, so I thought it was you.
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគឺជាអ្នក។
But it turned out to be him.
ប៉ុន្តែវាបានប្រែទៅជាគាត់។
When you get older, things like this are so heart-fluttering and nice.
ពេល​ចាស់​ទៅ​រឿង​បែប​នេះ ​ពិតជា​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​។
Mother,
ម្ដាយ
I'll make sure you get flowers every single day.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានផ្កាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
So you can always feel that flutter.
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ជានិច្ច។
Then, I'd be very grateful.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
How did you know which hospital my mom was in?
ម៉េចដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេទ្យណា?
You can't survive next to Baek Jenna
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្បែរ Baek Jenna បានទេ។
without at least that level of information gathering.
ដោយគ្មាន ការប្រមូលព័ត៌មាន យ៉ាងហោចណាស់កម្រិតនោះ ។
My mom really likes it.
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
It's been a while since I've seen her smile like that.
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងបែបនេះ។
It's the first time I've seen you smile like that, too.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ ​ឃើញ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ​ដែរ។
I'm sorry about that day.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Hyun Jin, I told you not to run in places like this.
Hyun Jin ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យ រត់នៅកន្លែងបែបនេះ។
It's the first time I've seen you smile like that.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Usually, when you smile, your eyes don't smile.
ជាធម្មតា ពេលអ្នកញញឹម ភ្នែករបស់អ្នកមិនញញឹមទេ។
But when you just smiled,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកញញឹម
your eyes smiled too.
ភ្នែករបស់អ្នកញញឹមផងដែរ។
I learned that smiling is also a skill.
ខ្ញុំបានដឹងថា ការញញឹមក៏ជាជំនាញមួយដែរ។
Anyway, from what I can see,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
you don't look like you're sincere with Chairman Cha.
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន ​ស្មោះ​ត្រង់​ជាមួយ​ប្រធាន Cha ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Have you been staring at me every single day?
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
What about your mom?
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
Is she in Singapore?
តើនាងនៅសិង្ហបុរីទេ?
My mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
My mom passed away.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
Ah, sorry.
អា សុំទោស។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
She is in the US,
នាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
living very comfortably.
រស់នៅសុខស្រួលណាស់។
Really?
ពិតជា?
You said earlier that you have to prove your worth.
អ្នកបាននិយាយមុននេះថា អ្នក ត្រូវតែបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នក។
As you know, I'm no different.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខុស​ដែរ។
I have to prove
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់
my worth too.
តម្លៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
It seems we both need each other.
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក។
You crazy punk! Are you threatening me right now?
អ្នកឆ្កួត! តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
Why are you so curious whether the baby in my womb is a boy or a girl?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​តើ ​ទារក​ក្នុង​ផ្ទៃ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី?
I'll just make him Chairman Baek's son!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន Baek!
The heir of Hanmyeong Group.
អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group ។
In that sense,
ក្នុងន័យនេះ
can I ask one favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយបានទេ?
Yes.
បាទ។
Can you connect me with
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយ
Chasel Medic hospital line?
ខ្សែមន្ទីរពេទ្យ Chasel Medic?
It's not too difficult.
វាមិនពិបាកពេកទេ។
Aren't you going to ask why?
តើអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Is there really a need to ask?
តើ​ពិត​ជា​មាន​តម្រូវ​ការ​ដើម្បី​សួរ?
It's something Baek Jenna is doing.
វាជាអ្វីដែល Baek Jenna កំពុងធ្វើ។
There must be a reason for it all.
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់វាទាំងអស់។
Student Kim Hae In?
សិស្ស Kim Hae In?
May I sit for a moment?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយមួយភ្លែតបានទេ?
Yes.
បាទ។
I knew about you for a while, but my greeting is late.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​អ្នក​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ការ​ស្វាគមន៍​របស់​ខ្ញុំ​យឺត។
I'm Director Seo Hee Kwon.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង Seo Hee Kwon។
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
Any issues since returning to school?
មានបញ្ហាអ្វីតាំងពីចូលរៀន?
No.
ទេ
Everyone treats me well.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
Good. That's a relief.
ល្អ នោះជាការធូរស្បើយ។
You came back after much difficulty, so you must adapt well.
អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ការ​លំបាក​ជា​ច្រើន ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​សម្រប​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Yes.
បាទ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
if your memories return,
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
make sure to tell me.
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm always available.
ខ្ញុំតែងតែមាន។
Yes.
បាទ។
Student Seo Do Un?
សិស្ស Seo Do Un?
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
No, Director.
ទេ នាយក។
But it's polite to greet an elder
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​គួរសម​ក្នុង​ការ​ស្វាគមន៍​អ្នក​ចាស់​ទុំ
when you meet one.
នៅពេលអ្នកជួបមួយ។
Let's talk for a minute.
តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
How long are you going to keep avoiding me?
តើ​អ្នក​បន្ត​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
I was wrong back then. I'm sorry.
ខ្ញុំ​ខុស​កាល​ពី​ពេល​នោះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- I'll take you home later. - No,
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។ - ទេ
you don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I don't have time for useless things like this anymore.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ រឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះទៀតទេ។
Hae In, what are you talking about?
Hae In តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
From now on, you and I
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក និងខ្ញុំ
have nothing to do with each other.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
The position Kim Hye In held,
តំណែងដែល Kim Hye In កាន់,
I'll claim it.
ខ្ញុំនឹងទាមទារវា។
That's what's most important to me right now.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
To me, you're...
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺ...
no use anymore.
លែងប្រើទៀតហើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
I get it for now, so first...
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ ដូច្នេះដំបូង ...
Ah, come on!
អេ!
Seo Do Un,
នេះជារបស់អ្នក,
are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
The old Kim Hae In was fake. The current one is real.
Kim Hae In ចាស់គឺក្លែងក្លាយ។ បច្ចុប្បន្នគឺពិត។
You think the Diamond 6 is no big deal?
តើអ្នកគិតថា Diamond 6 មិនសំខាន់ទេ?
You wouldn't know since you were in it.
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វា​។
You'll never understand until you die.
អ្នកនឹងមិនយល់ទាល់តែអ្នកស្លាប់។
Honestly, I liked you because you were a bit naive.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ព្រោះអ្នកល្ងង់បន្តិច។
Now, it's getting a little boring.
ឥឡូវនេះ វាកាន់តែធុញបន្តិច។
So, can you stop clinging to me
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​
and get lost?
ហើយវង្វេង?
Here.
នៅទីនេះ។
Look.
មើល។
Woo Jin!
Woo Jin!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
You're coming to the club this weekend, right?
អ្នកមកក្លឹបចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
Of course, I'm going.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
You, really...
អ្នកពិតជា...
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
are unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Letting Park Woo Jin act like that...
បណ្តោយឱ្យ Park Woo Jin ធ្វើបែបនេះ...
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you're the only one who doesn't know
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់
how pretty and charming you are.
តើអ្នកស្អាត និងមានមន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណា។
Will you
តើអ្នកនឹង
go somewhere with me?
ទៅកន្លែងណាជាមួយខ្ញុំ?